دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لا أحد يستطيع إيقافنا،
نحن ننهض من خلال العاصفة♪
♪حتى مع النزيف والكسر،
سنستمر في المضي قدمًا♪
♪تهتز الأرض بقوة شديدة♪
♪سأمسك بيدك
وأتجه نحو النور♪
♪المغامرون، تبدأ قصة جديدة♪
♪القلوب الشجاعة تفوز في العالم الحقيقي♪
♪تتطاير الشرر عندما تلتقي الشجاعة♪
♪تحترق بشدة،
وتشتعل دموعنا البلورية♪
♪ فوق هذه المدينة نقف شامخين ♪
♪نطير في البرية، ونكسر كل الجدران♪
♪مغامرة الحب الكبرى،
سوف نتغلب عليها جميعًا♪
=مواكبة الجمال=
(مقتبس من "السيدة النبيلة التي ولدت من جديد وريثة بائسة")
=الحلقة 5=
لقد خرجوا!
أخيرا خرجنا، التقطنا الصور!
مويان، هل هذه صديقتك؟
سريعًا، التقط الصورة!
احصل على لقطة وجه حصرية!
عذرا.
مويان من هذه الفتاة؟
هل هي صديقتك؟
من فضلك أعطنا مقابلة.
أنظر إلى هذا الطريق!
قل شيئا!
مويان، قل بضع كلمات!
يرجى التوضيح.
ألم تقل
أنك لا تريد أن ترتبط بي؟
نحن نغادر.
تناسب نفسك.
اشرح نفسك!
فمن هي صديقتها إذن؟
- هجوم!
عام!
يطلق!
أنا
سوف يتبع العام
إلى النهاية.
(يأمر)
(لقد وجدتك أخيرا)
(عام.)
إذا حصل المراسلون
على صورة لك اليوم،
إنه ليس علي.
يستريح.
بدون إذني،
لا يجرؤ أي صحفي على كتابة أي شائعات عني.
السيد الشاب من عائلة جو،
أنت مثير للإعجاب حقا.
(رمز الجنرال في يديه.)
(هل يجب أن أضربه)
(وخطفها؟)
هل تريد هذا حقا؟
نعم.
لماذا تريد ذلك كثيرا؟
لقد ذهبت إلى هذه الأطوال،
حتى حصلت على تشاو مويان لمساعدتك.
لأنه يشبه كثيرا
شيء تركه لي والدي.
(لذا فهي تفتقد والدها.)
قو تشينيو,
هل يمكنك إقراضه لي؟
إنها لك.
عشرون مليونًا
أنت فقط تعطيها لي؟
لقد أساءت فهمك
بشأن الجدة من قبل.
اعتبر هذا اعتذارًا.
ثم سأقبله.
كل شيء من قبل،
فلنسميها متساوية.
فو يونيون،
دعونا نحصل على الطلاق.
هذا مفاجئ.
لقد تزوجنا بسبب الجدة فقط.
هذا الزواج
لقد تم فرض ذلك منذ البداية.
لا تقلق.
سأحافظ على كلمتي
لن تقلق
بشأن المال مرة أخرى أبدًا.
اترك عائلة جو بعد هذا.
عيش الحياة التي تريدها.
حسنًا.
قو تشينيو,
في الحقيقة،
أنت لست شخصًا سيئًا.
منذ أن التقينا،
سأتمنى لك
أتمنى لك كل خير.
أتمنى أن تسير الأمور في طريقك.
وداع.
السيد جو،
لقد مات بتلر تشاو.
هل باتلر تشاو ميت؟
لقد أصيب بنوبة قلبية مفاجئة أثناء احتجازه،
لم يتمكنوا من انقاذه.
لقد طلبت منك أن تبحث عن عائلته،
ماذا وجدت؟
لقد كنت على حق مرة أخرى.
أخذت زوجته طفلهما
عادت إلى مسقط رأسها منذ شهر.
فتحت محلا
اشتريت منزلًا
لا يبدو كشخص
مدين بسبب المقامرة.
إذا كان هناك أي شيء،
كأنهم جاءوا إلى المال.
استمر بالحفر.
احرص.
لا تدع أحدا يلاحظ ذلك.
فهمتها.
كن حذرا أيضا.
لا أحد يعلم ماذا سيفعل الأشخاص الذين يقفون وراء هذا الأمر في المستقبل.
بالمناسبة،
إعداد اتفاقية الطلاق بالنسبة لي.
هل أنت تطلق الآنسة فو؟
عائلة جو
ستصبح أكثر فوضوية.
لا أريد أن
يتورط أي شخص آخر في هذا الأمر.
اسمع أمري
أرسلني مرة أخرى.
أرسلني مرة أخرى!
خلف!
لماذا لم أعود بعد؟
هناك شيء مفقود...
هناك شيء غير صحيح.
ليس صادقا بما فيه الكفاية؟
أرسلني مرة أخرى!
كيف يمكنني العودة؟
(يأمر)
أين هذا المكان؟
عام.
♪الكلمات التي لا أستطيع قولها تبقى على لساني♪
♪في كل مرة تكون بالقرب،
ينبض قلبي♪
♪الليالي الباردة تتوهج
بالنجوم اللطيفة في الأعلى♪
♪أفكاري الصامتة
تمتد طويلاً مثل أحلام الحب♪
♪كيف أخفي
هذه المشاعر بهذا القدر من الخجل والضعف♪
♪عندما ألتقي بك مرة أخرى،
يتدفق الدفء بهدوء♪
♪لا يمكن لعيني إلا أن تتجه نحوك♪
♪أغلقهم بإحكام،
وأتظاهر بأن كل شيء متشابه♪
♪تمر الرياح برفق♪
♪أحمل نصف تنهيدة♪
♪أمشي لفترة، ثم أنظر خلفي♪
♪لقد أعادت لي الدفء
الذي اعتقدت أنني فقدته♪
♪يذوب ألمي بهدوء♪
♪وفي الصمت يتلاشى الشعور بالوحدة♪
♪لأنك نوري في الظلام♪
♪سأكون شمسك
عندما يصبح الشتاء قاسيًا جدًا♪
♪نحن نتألق لبعضنا البعض
من خلال الهدوء والوحدة♪
♪أنت أدفأ ضوء
في عالمي كله♪